表題：【制作パートナーについて】



はじめまして。鈴木稔博と申します。


この度、WEB制作（コーディング）において、パートナー企業として協業させていただければと考えご連絡させていただきました。


ホームページを拝見し、シンプルで見やすいHPにとても感銘を受けました。
仕事に対する丁寧さや柔軟な対応力に共感したので、私もお仕事をさせて頂く際にはクライアント様の気持ちに沿った対応を大切にしていきたいと思います。
ただ、お仕事を頂くだけではなく、貴社にとっても売上に貢献出来るパートナーとして、継続的にお付き合い出来れば幸いでございます。



私の提供できるメリットは下記3点です。


1. CSS設計を意識した保守管理しやすいCSSで納品


貴社にとっても、今後管理する方誰が見ても理解できるコードを書きます。






2.  お客様に寄り添った対応


使いやすさや見た目がわかりやすくなる方を一緒に相談しながら作り上げていく事を心がけています。




3.  理想の形を作る


しっかりと情報のすり合わせをし前もって確認する事を聞いておき効率よく進めていきます。


最後までお読み頂きありがとうございます！
どんなお仕事でも精一杯お役に立てるよう取り組みますので、ぜひ御社のお力にならせて頂きたいです。
ご連絡頂けましたら幸いでございます。




ーーーーーーーーーーーーーーー
参考費用感
ーーーーーーーーーーーーーーー


	・コーディング(1p)：15,000円～ 
・WordPress構築＆オリジナルテーマ：50,000円〜（6ページ）


※対応内容によって、変動します。予算に合わせて柔軟に対応    




ーーーーーーーーーーーーーーー
実績紹介
ーーーーーーーーーーーーーーー




　　●　<WordPress×Gsap>多数アニメーションで実装した病院サイト

　　サイトURL:
　　github:




本サイトは、WordPressで制作しております。カスタム投稿やカスタムタクソノミー等を利用したサイトとなっております。




ーーーーーーーーーーーーーーー
対応範囲
ーーーーーーーーーーーーーーー


・WordPress構築
・HTML・CSSコーディング
・jQuery/JavaScript  




ーーーーーーーーーーーーーーー
対応可能時間/手段
ーーーーーーーーーーーーーーー       


平日　20：00～22：00
土日　9：00～22：00       
チャットツール、ZOOM、対面、ご希望に合わせて対応可能です。


      




最後まで、お読みいただき誠にありがとうございます。
ぜひご連絡、楽しみにお待ちしております！




--------------------------------------------------     
 
屋号名
名前：鈴木稔博
〒922-0403　石川県一白町1-23-1  
E-mail：creationfolio@gmail.com 
電話番号：080-8696-6384


--------------------------------------------------

<!--
**moruten/moruten** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
